Cambii casa prefabricada nueva por parcela. . le compro su propiedad, , finca, parcela con casa o sin casa , , Importante que tenga buen acceso y bien comunicado Que no este muy elevado de precio Preferible cerca del mar, , alhaurin de la torre, alh el grande , coin, cartama, , etc También interesado en comprar o alquilar, finca minimo de 30. ooo a 100. 000 m2, , como mucho a 20 km de la costa y con buen acceso desde carretera , , , que no este retirado de carretera, , buena comunicasion para negocio de Camping
COMPRO PROPIEDAD FINCA CHALET PARCELA