Gran complejo residencial para uso personal o como negocio rústico. Molino antiguo con casa del molinero restaurada y 4 construcciones más totalmente reformadas. 9 dormitorios con sus respectivos cuartos de baño. Casa del molinero con 3 dormitorios más, baño y salón de 50 m2. En total más de 1. 000 m2 construidos. Jardín con césped con riego automático. Agua, luz, calefacción, antena parabólica, etc. El río pasa por toda la finca. El molino tiene más de 300 años. Se ha conservado prácticamente todo. Las nuevas construcciones han seguido el mismo estilo rústico. En definitiva, gran finca rústica para recreo o negocio. A 2 horas de Madrid. www. fincasrusticasartic. com
MOLINO RESTAURADO EN SORIA