Gran oportunidad vendo finca por traslado. A 15 metros del rio. La carretera pasa a 3 metros de la finca. Casita pequeñita con chimenea y trastero. En pleno corazón de La Sierra de Gata y junto a la comarca extremeña de las Hurdes. A menos de 3 horas de Madrid. Finca totalmente vallada y con cancela. Más de 200 cepas con una uva para vino de una calidad única y varios árboles frutales. La sierra de gata toma su nombre de las montañas de la sierra de gata. se trata de un territorio con diversidad de paisajes y flora. tiene importantes recursos hidrográficos, con dos vertientes importantes: el río arrago y el río eljas. posee un importante patrimonio arquitéctónico en algunas de sus villas, especialmente en gata, san martín de trevejo, hoyos, torre de don miguel, trevejo, robledillo de gata. . . su secular aislamiento (hasta el punto de conservar dos fósiles lingüísticos como son la fala y el extremeño) la han convertido en uno de los lugares más vírgenes de la península en lo que se refiere a naturaleza y autenticidad de las formas de vida rural. Así, es actualmente una de las zonas con mayor potencialidad y crecimiento para la práctica del turismo de interior. su ubicación favorece unas condiciones de humedad y temperatura especialmente propicias para el desarrollo de múltiples variedades de setas por lo que se considera un enclave idóneo para los amantes de la micología y la recolección de hongos. sierra de gata cuenta con una riqueza natural excepcional. se trata de una pequeña red de espacios protegidos de gran interés biológico y paisajístico. en 1977, todo el territorio de la comarca fue incluido por el icona en el inventario abierto de espacios naturales de protección especial. los más importantes son la reserva ornitológica del embalse de borbollón, la reserva del buitre negro en el valle del árrago, la reserva paisajística del monte jálama y la reserva biológica de sierra de gata. cada pueblo es una joya de arquitectura rural con acentos muy diferentes, desde la alta soledad de trevejo hasta la arquitectura más singular y pintoresca de robledillo de gata.
CARRETERA ROBLEDILLO DE GATA KM 6