* * iva deducible 15206 + iva 3194 = 18400 ? * * super oferta !!!!!! * * durante abril al financiar con nosotros: - no pagues hasta agosto - 1000? de descuento ( a descontar del precio ) - te regalamos 2 proximos mantenimientos de motor * * equipamiento: luz de dia, sensor de aparc. tras. , 4 elevalunas electricos, clima bizona, control y limitador de veloc. , volante multif. piel, start/stop, sensor de lluvia y luz, llantas de 17", retrovisores electricos abatibles, city safeti con frenada de emergencia, 8 airbags, esp, abs, inmovilizador electronico, control de estabilidad, ordenador abordo, bluetooth, radio cd + auxiliares. . . . cambio auto g-tronic * * 3 años de garantia sin limite de kilometraje ( cubre en cualquier taller de españa ) * * * * todos los vehiculos estan completamente revisados y se entregan con 0 km de aceite, filtros, etc * * * * maxima claridad y transparencia, certificamos kilometraje y no golpe estructural, entregamos historico de mantenimiento. Color Blanco
VOLVO - S60 2. 0 D3 MOMENTUM AUTO