T. AURIS 2. 0 D4-D 126CV SOL. 6 velocidades, apertura y arranque sin llave, clima, faros niebla, navegador pioneer táctil , volante en piel, 8 airbag, regulador de velocidad, reproductor multimedia en techo USB con cascos bluetooth y mando a distancia, espejos eléctricos, control de tracción, sensor de luces, manos libres teléfono, las 4 llantas sin arañazos, interior en buen estado, mecánica perfecta, pintura sin arañazos, muy cuidado. Admito prueba en concesionario oficial o en cualquier taller. Color rojo
TOYOTA - AURIS 2. 0 D4-D 126CV SOL