* * iva deducible 16942 + iva 3557 = 20500 ? * * * super oferta !!!!!! * * durante abril, al financiar con nosotros: - no pagues hasta agosto - 1000? de descuento ( a descontar del precio ) - te regalamos 2 proximos mantenimientos de motor * * equipmaiento: luz de dia , sensor de aparc. del. y tras. , 4 elevalunas elect. , clima bizona, control y limit. de velocidad, cambio aut. secuen, espejo int antideslum, sensor de lluvia y luz, llantas de 17", asistente de luz en curva, retrovisores electricos, faros bixenon, 8 airbags, inmovilizador electronico, esp, abs, ordenador abordo, bluetooth, radio cd - usb control por voz, gps * * 3 años de garantia sin limite de kilometraje ( cubre en cualquier taller de españa ) * * * * todos los vehiculos estan completamente revisados y se entregan con 0 km de aceite, filtros, etc * * * * maxima claridad y transparencia, certificamos kilometraje y no golpe estructural, entregamos historico de mantenimiento. Color Gris / Plata
AUDI - A4 AVANT 2. 0 TDI 150CV MULTITRONIC