Se vende volkswagen golf 1. 8 gti t edición especial 150 de color negro con 150 cv de potencia. este volkswagen golf es un vehículo gasolina de 2-3 puertas. dispone de cambio manual. se vende en la provincia de madrid. . se vende en la provincia de madrid. desde solo * * * 100?/mes* * * financiación 100% sin entrada precio venta exclusivo a profesionales. si es usted particular, por un pequeño incremento en el precio puede disponer de hasta 2 años de. . . si estás interesado en este volkswagen g. Color Negro
VOLKSWAGEN - GOLF 1. 8 GTI T EDICIÓN ESPEC