* * iva deducible 6074 + iva 1276 = 7350 ? * * super oferta !!!!!! * * durante abril al financiar con nosotros: - no pagues hasta agosto - 1000? de descuento ( a descontar del precio ) - te regalamos 2 proximos mantenimientos de motor * * equipamiento: luz de dia, elevalunas electricos, volante multifuncion, faros doble lente, espejos color carroceria, embellecedores cromados, retrovisores electricos, airbags de conductor, acompañante y laterales , cierre centralizado, inmovilizador electronico, esp, abs, ordenador abordo, bluetooth, radio cd + aux * * 3 años de garantia sin limite de kilometraje ( cubre en cualquier taller de españa ) * * * * todos los vehiculos estan completamente revisados y se entregan con 0 km de aceite, filtros, etc * * * * maxima claridad y transparencia, certificamos kilometraje y no golpe estructural, entregamos historico de mantenimiento de todos los vehiculos * * * . Color Blanco
FIAT - PUNTO 1. 3 EASY 75 CV MULTIJET E5