Renault Captur TCe Intense Energy - P. V. P. : 11. 990€ - Dispone de cierre centralizado, elevalunas eléctricos delanteros y traseros , retrovisores eléctricos con luz indicador, climatizador autogestionable, tarjeta keyless, botón start & stop, radio usb/mp3/pantalla tactil/navegador GPS original, manos libres integrados, encendido automatico de luces, detector de lluvia, asientos en tela y resposacabezas delantero y traseros, botón ECO , Regulador/limitador velocidad crucero, antinieblas delantero, llantas originales. 12 meses de garantía. Financiación a su medida desde el 100%. Enviamos el vehículo entre islas GRATIS. Nos encontrara en la Avenida de Canaria, 460-Doctoral, Gran Canaria. Color Azul/Blanco
RENAULT - CAPTUR 10990€ SI FINANCIAS