* * iva deducible 18140 + iva 3810 = 21950 ? * * super oferta !!!!!! * * durante abril al financiar con nosotros: - no pagues hasta agosto - 1000? de descuento ( a descontar del precio ) - te regalamos 2 proximos mantenimientos de motor * * equipamiento: sensor aparc del y trasero, elevalunas electricos, asientos deportivos electricos conductor y acompañante y calefactables , tapiceria de cuero, clima bizona, control y limitador de veloc. , techo panoramico y electrico, volante multif piel, start/stop, sensor de lluvia y luz, llantas de 17", retrov electricos abatibles, faros bixenon, control traccion, esp, abs, ordenador de abordo , bluetooth, radio cd - usb control por voz, gps, equipo de sonido harman kardom, intercambiador de 6 cd. . . * * 3 años de garantia sin limite de kilometraje ( cubre en cualquier taller de españa ) * * * * los vehiculos estan complet revisados y se entregan con 0 km de aceite, filtros, etc * * * * historico de mantenimiento y libro revi. Color Negro
MERCEDES-BENZ - CLASE C C 200 BLUE EFFICIENCY SPORT COUPE