Ref: FT-2052. Vivienda unifamiliar independiente de esquina, compuesta de planta sótano, planta baja, planta primera, garaje cubierto de 47 m2, y piscina, superficie construida de 414 m2, parcela de 500 m2, totalmente actualizado sin necesidad de reforma en el centro de Cubas de la Sagra (28978 Madrid). La zona cuenta con superficies ajardinadas. Dispone de todo tipo de servicios básicos, colegios, centro de salud, aéreas comerciales y transportes. Muy buena calidad constructiva, zona de clase media, colindante al centro de salud, a la zona de colegios de la población, a la zona deportiva de la población. Bien comunicado con Madrid por autobús, y carreteras con autovía. Aire acondicionado. Armarios. Calefacción. Garaje privado. Jardin privado. Terraza. Patio. Piscina. Electrodomésticos. Lavadora. Figrorífico. Puerta Blindada. Cocina equipada. Bajo. Garaje. Terraza. Calefacción. Piscina. Jardín. Aire acondicionado. CE: C
CUBAS DE LA SAGRA