Ref: 294. se vende piso en algorta en alangos con una superficie de unos 70 m2, se distribuye de la siguiente manera: hall cocina equipada, salon comedor con terraza, 2 habitaciones y baño completo. la vivienda dispone de un trastero de unos 7 m2 incluido en el precio, , zona tranquila , al lado del ambulatorio y a 7 minutos fisicos del metro de algorta vivenda reformada. llamar sin compromiso: fincas laucirica itziar : 688. 812. 629 armarios. calefacción. gres cerámica. terraza. trastero. cocina office. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. puerta blindada. cocina equipada. 3ª Planta. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
ALGORTA