Ref: 353. Se vende precioso piso en Santander, San Roman de la Llanilla, vivienda de reciente construccion, de la Constructora Real de Piasca, seria que trabaja con primeras calidades. se encuentra en urbanización privada y residencial y tranquila con amplias zonas ajardinadas y piscina. Con una superficie de unos 80 m2, se distribuye de la siguiente manera: Hall, amplio salon comedor con mucha luminosidad, cocina totalmente equipada, 2 habitaciones ambas con armarios empotraos y una de ellas quedaria amueblada y dos baños completos. Toda la carpinteria de la vivienda es de primera calidad el precio incluye tambien plaza de garaje con acceso directo y una trastero. Muy buenas comunicaciones, como parada de autobús casi a la entrada de la urbanización, colegios e hipermercanos muy cercanos y autovía a escasos metros. Interesante ver: llamar a Fincas Laucirica: Sofía: 654. 11. 13. 02. Calefacción. Garaje privado. Parquet. Terraza. Trastero. Ascensor. Cocina office. Electrodomésticos. Horno. Figrorífico. Zona infantil. Puerta Blindada. Piscina comunitaria. Cocina equipada. 1ª Planta. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. Piscina. CE: G
ALISAL