Ref: 244. se vende luminosa vivienda en el centro de las arenas, con una superficie de unos 110 m2, se distribuye de la siguiente manera: hall, amplio salon comedor con grandes ventanales y una pequeña galeria cerrada muy disfrutable. le siguen 2 habitaciones grandes, 2 baños completos uno de ellos incluido en la habitacion principal. un cuarto de lavado, cocina dividida en zona de trabajo y un bonito oficce para comer. vivienda tiene realizada una reforma integral: fontaneria, electricidad, suelos , puertas, cocina, baños, ventanas, calefaccion. inmejorable zona, todos los servicios a mano. fincas laucirica itziar : 688. 812. 629 interesante ver: armarios. calefacción. gres cerámica. parquet. ascensor. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. balcón. puerta blindada. cocina equipada. 2ª Planta. Ascensor. Calefacción. CE: G
LAS ARENAS