Ref: ft-2194. zona seseña. parcela de 529m2 y chalet de 450m2 con acabados de buena calidad dividido en 3 plantas, cada planta de 150m2. planta baja: salón con acceso a terraza y jardín. cocina independiente equipada con todos los electrodomésticos, 1 dormitorio con vestidor, 1 cuarto de con ducha y bañera jacuzzi, recibidor. planta 1º: 3 dormitorios, todos con terraza al jardín, armarios empotrados, cuarto de baño con bañera, plato de ducha y 2 lavabos planta sótano: garaje para 2 coche grandes, aseo, cuarto de lavandería y plancha, cuarto de juegos para niños y amplio salón con cocina independiente. la habitación principal tiene chimenea y terraza con vistas al jardín. el jardín tiene barbacoa y piscina. instalacion de alarma, luces con sensores. se entrega toda la casa recién pintada en el color que escoja el comprador. ventanas climalit con puente térmico, puerta principal blindada, paredes en liso y en estuco veneciano, video-portero en todas las plantas. aire acondicionado. armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. jardin privado. parquet. terraza. trastero. piscina. electrodomésticos. lavadora. microondas. se aceptan mascotas. domótica. puerta blindada. cocina equipada. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. Piscina. Jardín. Se aceptan mascotas. Aire acondicionado. CE: F
SESEÑA