Ref: 355. se vende piso en el centro de algorta, con una superficie aproximada de unos 65 m2 se distribuye de la siguiente manera: amplio hall con armario empotrado. cocina equipada , salon comedor con grandes ventanales, 2 habitaciones con armarios empotrados y un baño completo. calefaccion y agua caliente central individual. la vivienda dispone de ascensor con acceso directo a una plaza de garaje y un trastero inlcudido en el precio. muy buena ubicacion , edificio de construccion joven en el centro de algorta. con todos los servicios a mano, supermercados, paradas de bus, colegios y metro y a 3 minutos andando del ascensor de maria cristina que baja a la playa de ereaga. precio: 249. 900 euros. interesante ver llamar a fincas laucirica itziar armarios. calefacción. garaje privado. trastero. cocina office. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. internet. puerta blindada. no amueblado. cocina equipada. 3ª Planta. Garaje. Trastero. Calefacción. Internet. CE: G
ALGORTA