Ref: 352. Se vende Piso en Urbanización cerrada y muy tranquila. Con una superficie de unos 80 m2 , se distribuye de la siguiente manera: Hall con puerta blindada, cocina equipada, salon comedor con acceso a terraza, 2 habitaciones, , baño completo. la vivienda está en perfecto estado , el edifico dispone de ascensor , tambien incluye garaje y trastero. negociable interesante ver llamar sin compromiso a Fincas Laucirica: sofia: telefono: seis cinco cuatro once trece cero dos. Armarios. Calefacción. Garaje privado. Gres cerámica. Parquet. Terraza. Trastero. Cocina office. Electrodomésticos. Horno. Lavadora. Microondas. Figrorífico. Cocina equipada. 3ª Planta. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
PEÑACASTILLO - NUEVA MONTAÑA