Ref: 284. se vende chalet en getxo, de reeciente construccion en la zona de larrañazubi. la superficie del terreno rondan los 6500 y la superficie interior del chalet en torno a 260 m2. se distribuyen de la siguiente manera: 1º planta: hall gran cocina office , aseo de cortesia, amplisimo salon comedor con ventanas y chimenea de unos 60 m2 con salida a porche. le sigue habitacion con baño. 2º planta: 2 habitaciones de 18 m2 cada una y un baño completo 3º planta: habitacion de 60 m2 con vestidor y baño con jacuzzi , incorporado. la finca dispone de piscina, porche y jardin que rodea toda el chalet. tambien incluye garaje cerrado zona de trastero. materiales de muy buena calidad incluye pisicina privada. muy interesante. llamar a fincas laucirica itziar armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. cocina office. piscina. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. Garaje. Terraza. Calefacción. Piscina. CE: G
ALGORTA