Ref: 310. se vende piso en algorta, entre bidezabal y arrigunaga. con una superficie de unos 115 m2 se distribuye de la siguiente manera: amplio hall con gabanero, le sigue la cocina equipada, que cuenta con tendedero, la cocina es luminosa y con office para comer, que accede a la habitacion de servicio y el baño completo. por otra lado del hall nos encontramos con el salon comedor , le sigue el pasillo que distribuye las 3 habitaciones todas ellas con armarios empotrados y los 2 baños, uno de ellos incorporado en la habitacion principal . desde 2 de las habitaciones se accede a una coqueta terraza. toda la vivivenda es exterior. la finca dispone de ascensor con acceso a una plaza de garaje y un trastero incluido en el precio: 405. 000 euros inmejorable ubicacion a 3 minutos del metro de bidezabal y a 6 minutos de la playa de arrigunaga. con todos los servicios a mano. interesante ver: fincas laucirica itziar : 688. 812. 629 armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. zona comunitaria. ascensor. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. puerta blindada. lavadero. no amueblado. cocina equipada. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
ALGORTA