Ref: 349. se vende planta baja de unos 50 m2 + 27 m2 de lonja o sotano la vivienda dispone de 2 habitaciones, y baño. es todo exterior, dispone de escalera que comunica el piso y el sotano. el sotano . necesita reforma completa. la fachada del edificio esta restaurada en el año 2016. precio 140. 000 negociables. el edificio no tiene planta propia de aparcamientos pero se podria adaptar los 27 m2 del sotano lonja para convertirlo en garaje de 2 ó 3 automoviles. precio: 140. 000 euros negociables llamar a fincas laucirica : itziar armarios. Bajo. CE: G
ALGORTA