Ref: 296. se venden chalet en santa maria de getxo, al lado de la iglesia, en urbanizacion con piscina comunitaria, pistas de paddel ect. . , con una superficie de unos 298 m2 se distribuye de la siguiente manera: puerta exterior que accede a zona de porche (antes jardin) convertido ahora en terraza porche con zona de barbacoa. puerta principal: hall, cocina equipada amplio salon comedor . planta 2ª hacia abajo: salon despacho zona de estar de unos 50 m2 . le sigue la 2º planta : 3 habitaciones todas ellas muy amplias y con armarios empotrados y 2 baños completos , la principal con vestidor y baño completo con ventana. 3º planta: otras 2 habitaciones y 2 baños, y por fin el txoko: de unos 35 m2 con cocina equipada , baño y garaje para 2 coches amplios zona de almacenaje y zona lavadero. urbanizacion muy comoda y tranquila en el corazon de santa maria de getxo. llamar sin compromiso fincas laucirca: izaskun tfno: seis cinco cuatro ochenta y ochenta y ocho cuarenta doce armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. zona comunitaria. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. zona infantil. puerta blindada. piscina comunitaria. lavadero. cocina equipada. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. Piscina. CE: G
SANTA MARÍA DE GETXO