Ref: 235. se vende amplia y luminosa vivienda en algorta, muy buena orientación. con una superficie de unos 145 m2, se distribuye de la siguiente manera: hall, salon comedor con acceso a coqueta terraza para poder comer, 4 habtaciones amplias con armarios empotrados, la principal con vestidor y baño incorporado , otros 2 baños completos + un aseo. cocina equipada con amplio tendedero. el precio incluye una amplia plaza de garaje con acceso directo y un camarote: 480. 000 euros. muy buena finca. ubicacion inmejorable al lado del metro de bidezabal, con todos los servicios a mano, ademas playa y paseos a 5 minutos andando. interesante ver: llamar a fincas laucirica izaskun armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. ascensor. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 1ª Planta. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
SANTA MARÍA DE GETXO