Ref: 354. Se vende maravillosa vivienda en Algorta, con Espectaculares Vistas Frontales a la bahía de Ereaga. Con una superficie aproximada de unos 160 m2 útiles, se distribuye de la siguiente manera: 2 puertas de entrada. Zona de servicio que cuenta con una amplia cocina office con tendedero y un pequeño balcón y la habitación de servicio con armario empotrado y cuarto de baño de servicio completo. Zona Principal: Hall, que accede a gran salón comedor de unos 40 m2 con espectaculares frontales al mar a través de grandes ventanales, le siguen 4 habitaciones, 3 de ellas también con vistas frontales al mar, todas las habitaciones con armarios empotrados, la principal con baño incorporado y una pequeña terraza. Toda la vivienda es exterior, muy bien orientada al sol. El precio incluye una plaza de garaje con acceso directo y un trastero. Perfecta ubicación. Zona tranquila y a su vez en el centro de Algorta, con todos los servicios a mano. A 5 minutos del metro, supermercados, paradas de colegios, etc. interesante ver: llamar a Fincas Laucirica Itziar: 688. 812. 629. Armarios. Calefacción. Garaje privado. Gres cerámica. Parquet. Terraza. Trastero. Ascensor. Cocina office. Suite-con baño. Electrodomésticos. Horno. Lavadora. Figrorífico. Puerta Blindada. Lavadero. Cocina equipada. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
ALGORTA