Ref: 250. exclusiva- se vende precioso atico con terraza en las arenas, al lado de la iglesia de las mercedes. con una superficie de unos 80 m2 se distribuye de la siguiente manera: hall , cocina con office y con tendedero planchero. amplio salon comedor con grandes ventanales y gran luminosidad. en la planta de arriba, le siguen 2 habitaciones ambas con vestidor. la principal con el baño incorporado y con acceso a la coqueta terraza de unos 25 m2 de superficie con vistas al puente colgante y la iglesia de las mercedes. parcela de garaje para 2 coches y un amplisimo trastero de 24 m2 ambos con acceso directo desde el ascensor. la vivienda esta perfecta para entrar a vivir. el edificio es de construccion joven , no supera los 18 años. la ubicacion es excelente. es un capricho con una amplia terraza con vistas en el centro de las arenas interesante ver: llamar a fincas laucirica : begoña armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. ascensor. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 5ª Planta. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
LAS ARENAS