Ref: 240. se vende piso en neguri al lado de la estacion de aiboa, con una superficie de uno 145 m2 se distribuye de la siguiente manera: hall, salon comedor con acceso a terraza, cocina con tendedero. 4 habitaciones todas ellas de grandes dimensiones. la principal con baño incorporado. el edificio dispone de ascensor con acceso directo a garaje cerrado para 2 plazas y un camarote. vivienda muy luminosa totalmente exterior. a 4 minutos fisicos del metro de aiboa. en finca de construccion joven. zona residencial y ajardinada. interesante ver: llamar a fincas laucirica armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. zona comunitaria. ascensor. cocina office. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 2ª Planta. Ascensor. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
ALGORTA