Ref: ft-2121. piso señorial en venta, zona retiro - niño jesús, de madrid, en urbanización privada con 3 piscinas, zonas verdes, 6 dormitorios, y un trastero. la vivienda tiene 298m2 escriturados, con elementos y zonas comunes. año de construcción 1978. desde la calle es como una primera planta alta, con vistas magníficas. suelos en tarima y parquet de alta calidad recién acuchillados, puertas en roble en perfecto estado, calefacción y agua caliente centrales, aire acondicionado canalizado. puertas principal y de servicio blindadas. portero físico. ascensores. distribución: hall de entrada, salón-comedor de más de 50m2 con 4 grandes ventanales en aluminio lacado y climalit con persianas nuevas automáticas, despacho que se puede convertir en dormitorio, salita de estar que era dormitorio con baño y se puede volver a dejar como estaba en origen, un dormitorio principal en suite con terracita acristalada y amplio armario empotrado, otros 2 dormitorios dobles con terrazas acristalada y armarios empotrados, baño amplio con ventana y bañera en pasillo, en la zona de servicio está la cocina con despensa, terraza de 6m2 acristalada, office y dormitorio y baño de servicio, que todo se podría reconvertir en una cocina de unos 32m2 aproximadamente, la cocina está de origen pero en buen estado, en el pasillo hay dos armarios empotrados, uno de 3 cuerpos y otro de uno a modo de zapatero. la finca dispone de fibra óptica y cámaras de seguridad. la vivienda tiene 626?/mes de gastos de comunidad incluyendo la calefacción y el agua caliente centrales. ibi anual de la vivienda 1. 976?. se vende por 990. 000?. disponemos de cuatro plazas de garaje opcionales, una de 45. 000? y otras tres de 50. 000?. metro sainz de baranda a dos minutos, líneas 9 y 6. llamame para verlo! aire acondicionado. armarios. calefacción. garaje privado. parquet. terraza. zona comunitaria. ascensor. cocina office. piscina. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. microondas. figrorífico. serv. portería. puerta blindada. piscina comunitaria. no amueblado. cocina equipada. 1ª Planta. Ascensor. Garaje. Terraza. Calefacción. Piscina. Aire acondicionado. CE: F
RETIRO