Ref: 331. se vende coqueto piso en berango en axgane, con una superficie de unos 85 m2, se distribuye de la siguiente manera: hall, cocina equipada con tendedero. salon comedor con acceso a terraza, 2 baños completos, le siguen 3 habitaciones una de ellas con otra terraza y la principal con baño incorporado. todas las ventanas de la vivienda son de climalit, calefaccion individual de gas natural. toda la vivienda es exterior, muy luminosa con vistas despejadas y con muy buena orientacion. dispone tambien de una plaza de garaje y un amplio trastero incluido en el precio. zona tranquila y con parques cercanos. armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. zona comunitaria. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 1ª Planta. Garaje. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
BERANGO