Ref: 338. atico en el centro de las arenas conuna superficie de unos 85m2 se distribuye de la siguiente manera: hall, amplio salon comedor con acceso a una gran terraza de unos 30 m2 , le sigue cocina equipada con un office muy agradable para poder comer, 2 dormitorios amplios con armarios empotrados y 1 baño completo , a de calefaccion gas natural. el precio incluye una amplisimo camarote que queda justo encima de la vivienda ocn velux , pudiendolo unir a la vivienda y crear asi una 3º habitacion o zona diafana de unos 30 m2, como zona de juegos, despacho. . ect. . la finca dispone de ascensor. perfecta ubicacion en el centro de las arenas, con todos los servicios a mano. interesante ver: llamar a fincas laucirica : armarios. calefacción. gres cerámica. parquet. terraza. trastero. ascensor. cocina office. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 4ª Planta. Ascensor. Trastero. Terraza. Calefacción. CE: G
LAS ARENAS