Ref: 243. se vende luminoso piso en en el centro de algorta, al lado de la iglesia de san nicolas, con una superficie de unos 120 m2 , se distribuye de la siguiente manera: hall, salon comedor, con acceso a terraza con vistas despejadas y al mar. cocina equipada con office para comer y con tendedero , 4 habitaciones , 3 de ellas amplias y con armarios empotrados y la principal con baño incorporado. la 4º habitacion es mas pequeña (uso de servicio, puede funcionar, como despacho) la vivienda incluye tambien una plaza de garaje con acceso directo desde el ascensor. muy buena ubicacion. centro de algorta, con todos los servicios a mano: metro a 4 minutos andando, supermercados, paseos, paradas de colegios, playas. . precio: 400. 000 eurosfincas laucirica itziar : 688. 812. 629 interesante ver: armarios. calefacción. garaje privado. gres cerámica. parquet. terraza. ascensor. cocina office. suite-con baño. electrodomésticos. horno. lavadora. figrorífico. serv. portería. puerta blindada. lavadero. cocina equipada. 3ª Planta. Ascensor. Garaje. Terraza. Calefacción. CE: G
ALGORTA