Muy cuidada, siempre en garaje y con TODAS las revisiones en Bmw. La revisión mas cara 450€ de los 40. 000 km pasada en Diciembre. No he tenido ningún golpe ni caída. Usada a diario para ir al trabajo. Estaba limitada, ahora esta sin limitar. Lleva todos los extras; ABS, ordenador, puños calefactables, presión ruedas, intermitentes led, spoiler(vale150€), parrilla y conector de móvil. Si tienes otro precio, o duda, o peguntame, mándame mensaje y te contesto en el día. La vendo porque compro otro tipo de moto. Color GRIS
BMW - F 800 R