Diagnosis Multimarca Delphi/Autocom ultima versión. ••Equipo con lectura y borrado de averias, sensores en tiempo real, test en carretera, actuadores, multiples uces, motor, clima, abs, airbag, encendido, srs, inmovilizador, cuadro de instrumentos, confort, caja cambios, mandos, numero de chasis/vin, iss, isi, activacion y comprobación de componentes, lee y codifica inyectores, REGENERA Filtro de Particulas, Envio con Delphi y WOW 2016. . Posibilidad de enviar con ordenador portátil . o. . Envio 24H---Whatsapp
DIAGNOSIS MULTIMARCA