Distribución hecha a los 95. 000 embrague a los 80. 000 , revisión recién pasada Itv asta agosto 2017 neumáticos delanteros nuevos y traseros 90% revisión, pastillas delanteras y discos y soporte motor hechos en 20 de diciembre 2016 tiene a día de hoy 120. 000 km palabras clave: modus Clio twingo space Passat Dacia Citroen peugeot Audi touran Ibiza Córdoba alambra 1. 9 Tdi Saab Mercedes picasso kangoo berlingo, se aceptaría coche como parte de pago de menos valor. Color negro
RENAULT - SCENIC 19DCI