Hyundai Ix35 1. 7 CRDi Tecno - PVP: 16. 900€ - Dispone de cierre centralizado, elevalunas eléctricos delanteros y traseros, retrovisores eléctricos luz indicador, volante multi-funcion retroiluminado, caja mecanica de 6 velocidades, climatizador dual auto-gestionable, radio cd/mp3/usb original, manos libres integrados, asientos en piel y tela con resposa-cabezas delantero y traseros, encendido automático de luces, sensor de lluvia, llantas originales. 12 meses de garantía. Financiación a su medida desde el 100%. Enviamos el vehículo entre islas GRATIS. Nos encontrara en la Avenida de Canaria, 460-Doctoral, Gran Canaria. Color Blanco
HYUNDAI - IX35 SI FINANCIAS 15990€