Venta local en martos avda. moris marrodan nº15 local libre de cargas en el mejor sitio de martos, la calle y el acerado super ancha con muchos locales comerciales, local ideal para oficina o venta de prendas en exclusiva, u hosteleria: churreria, pescaderia, fruteria, bodeguita, delicatesen, etc. tiene aire acondicionado, y salida de humos de 200mm. de diametro directa al cielo. con aseo completo. precio 26. 500€ se pude financiar. espero sus llamadas le informaremos con gusto. saludos juan, 610 36 46 09
COMPRO VENDO CAMIONES Y MAKINA 610364609