Vallados de fincas con postes de madera de distintos grosores, también con postes galvanizados, vallas galvanizadas y en acabado verde, estos productos están disponibles desde 80 cm. Hasta 200 cm. de altura. Incluye todos los accesorios necesarios, tensor es, cables, tapones. Dentro de las variedad de alternativas de vallados que ofrecemos tenemos: malla simple torsión, triple torsión, valla ganadera, electro soldada, panel hércule, fincas rusticas parcelas solares ATIENDO WASSAP
CERRAMIENTOS VALLADO - CERCADOS LÍDERES