¿Estás buscando un terreno cerca de Valladolid que te permita crear tu vivienda en el pueblo o desarrollar un negocio construyendo tu edificación tal y como la has concebido? ➜ Visita www. tuterrenoenvalladolid. com y ten la seguridad de contar desde el principio con toda la información que necesitas para valorar un terreno evitando sorpresas inesperadas. Te presento este terreno de 1. 148 m² en el pueblo de Geria, a sólo 15 kilómetros de Valladolid: Tiene varios usos permitidos e incluso uso mixto, por lo que puedes construir una o varias edificaciones para tu vivienda, negocio, comercio, nave, taller. . . y si es tu idea: combinarlas. La ocupación máxima del terreno es del 70% por lo que dispones de espacio suficiente para construir tu edificación tal y como la tengas concebida. En caso de querer construir tu negocio o vivienda propia es ideal para hacerlo en una zona muy cercana a la ciudad y que a su vez te permite disfrutar de la tranquilidad y amplitud de la atmósfera rural. Clasificado de Solar por lo que cuenta con todas las infraestructuras necesarias (acceso a agua, electricidad, gas, telecomunicaciones, red de saneamiento, alcantarillado, alumbrado público) Libre de deudas, hipotecas y todos los impuestos al día. El terreno está oficialmente tasado por 89. 074 euros y se vende por 59. 000, un precio un 33, 7% menor de su valor real. Tras construir en él se revalorizará un 67, 7% más de lo invertido. El precio es negociable. Para mí es importante que a la persona que se lo quede le guste el lugar y el terreno sirva de la mejor manera a su propósito. ¿Es esta información suficiente?: Desde luego que NO. Hay tantos factores a contemplar a la hora de saber si un terreno se ajusta a nuestras necesidades que es indispensable conocerlos de antemano: Incluidos los documentos oficiales que nos garantizan que las prestaciones que supuestamente tiene un terreno son legalmente ciertas. Puedes descargar el Dossier Informativo del Terreno y los Documentos Oficiales en: www. tuterrenoenvalladolid. com Mi nombre es Cristóbal Tobal. Puedes llamarme al ﻿﻿﻿﻿622. 280. 269﻿﻿﻿﻿ o escribirme un correo a: info@tuterrenoenvalladolid. com ¡Gracias por tu interés!
1. 148 M² EN GERIA, A 15 KM DE VALLADOLID